# Рынок заведений общественного питания Москвы

## Задача

Подготовить для инвесторов исследование рынка общепита Москвы, найти особенности и презентовать полученные результаты, которые в будущем помогут в выборе подходящего инвесторам места. При этом инвесторы склоняются к открытию кофейни.

## Результаты работы

В основном в Москве популярны кофейни, кафе и рестораны. При этом в количестве заведений ожидаемо лидирует ЦАО, как наиболее многолюдный округ. Наибольший средний чек в Центре Москвы и на Западе. Касательно анализа возможности открытия кофейни были сформулированы следующие выводы и рекомендации:

* В Москве по всем районам всего 1413 кофеен. Большинство кофеен находятся в центре города, на Севере, Северо-Востоке. Меньше всего их на Северо-Западе, Юго-Востоке и Юго-Западе. При этом круглосуточных кафеен из них всего 59. 

* Оценка средней стоимости чашки кофе в кофейнях в разрезе по районам показала, что в ЗАО И ЮЗАО хотя и находится наименьшее количество кофеен, средний чек в целом равен тому же показателю в центре Москвы. 

* Также было выявлено, что что несмотря на то что в центре Москвы большее количество кофеен, есть много улиц - 34, где всего одна кофейня. Здесь будет минимум конкуренции однако можно будет столкнуться с тем что будет небольшой пешеходный трафик. На Западе и Юго-Западе столицы, напротив есть всего пара улиц где 1 кофейня, но такие есть, средний чек такой же как и в центре, поэтому на них также следует обратить внимание.


# Использованные библиотеки
_Pandas, seaborn, matplotlib, folium, plotly, json_
