# Проект по АB-тестированию

# Задачи
* Задача — провести оценку результатов A/B-теста. В распоряжении есть датасет с действиями пользователей, техническое задание и несколько вспомогательных датасетов.
Требуется:
* Оцените корректность проведения теста. Проверьте:
    * Соответствие данных требованиям технического задания. В случае нарушения требований оцените, насколько существенно негативное влияние на результаты теста. При проверке условий технического задания и фильтрации данных, контролируйте количество уникальных пользователей, принимающих участие в тесте – это поможет детальнее изучить влияние каждого условия на аудиторию теста.
    * Время проведения теста. Убедитесь, что оно не совпадает с маркетинговыми и другими активностями.
    * Аудиторию теста. Удостоверьтесь, что нет пересечений с конкурирующим тестом и нет пользователей, участвующих в двух группах теста одновременно. Проверьте равномерность распределения пользователей по группам и правильность их формирования.

# Техническое задание

- Название теста: `recommender_system_test`;
- группы: А — контрольная, B — новая платёжная воронка;
- дата запуска: 2020-12-07;
- дата остановки набора новых пользователей: 2020-12-21;
- дата остановки: 2021-01-04;
- аудитория: 15% новых пользователей из региона EU;
- назначение теста: тестирование изменений, связанных с внедрением улучшенной рекомендательной системы;
- ожидаемое количество участников теста: 6000.
- ожидаемый эффект: за 14 дней с момента регистрации пользователи покажут улучшение каждой метрики не менее, чем на 10%:
    - конверсии в просмотр карточек товаров — событие `product_page`,
    - просмотры корзины — `product_cart`,
    - покупки — `purchase`.
    
    
# Описание данных

Всего дано 4 датасета. 

Датасет marketing_events - календарь маркетинговых событий на 2020 год. Хранит в себе название, регион, даты начала и заверщений маркетинговых событий
Датасет new_users — пользователи, зарегистрировавшиеся с 7 по 21 декабря 2020 года. Хранит в себе идентификатор пользователя, дату регистрации,
регион пользователя и устройство, с которого происходила регистрация.
Датасет ab_events — действия новых пользователей в период с 7 декабря 2020 по 4 января 2021 года. Хранит в себе идентификатор пользователя, дата и время события, тип события, дополнительные данные
Датасет participants — таблица участников тестов. Хранит в себе идентификатор пользователя, название теста и группу пользователя.
