# Оценка окупаемости затрат на маркетинг приложение Procrastinate Pro+

## Цели и задачи

Вы — маркетинговый аналитик развлекательного приложения Procrastinate Pro+. Несмотря на огромные вложения в рекламу, последние несколько месяцев компания терпит убытки. Задача — разобраться в причинах и помочь компании выйти в плюс.

Требуется определить:

* Откуда приходят пользователи и какими устройствами они пользуются,
* Сколько стоит привлечение пользователей из различных рекламных каналов;
* Сколько денег приносит каждый клиент,
* Когда расходы на привлечение клиента окупаются,
* Какие факторы мешают привлечению клиентов.

## Данные:
В распоряжении три датасета. Файл visits_info_short.csv хранит лог сервера с информацией о посещениях сайта, orders_info_short.csv — информацию о заказах, а costs_info_short.csv — информацию о расходах на рекламу.

### Структура visits_info_short.csv:
* User Id — уникальный идентификатор пользователя,
* Region — страна пользователя,
* Device — тип устройства пользователя,
* Channel — идентификатор источника перехода,
* Session Start — дата и время начала сессии,
* Session End — дата и время окончания сессии.

### Структура orders_info_short.csv:
* User Id — уникальный идентификатор пользователя,
* Event Dt — дата и время покупки,
* Revenue — сумма заказа.

### Структура costs_info_short.csv:
* dt — дата проведения рекламной кампании,
* Channel — идентификатор рекламного источника,
* costs — расходы на эту кампанию.

## Используемые библиотеки
_pandas, numpy, matplotlib, datetime_
